嘿，走吧，我给你看校园
[音乐]大家好，欢迎来到UVC，今天我将成为
您的导游，我将向您展示整个校园，包括我的个人
最喜欢的教职员工UVC Sadiq好
因此，现在我们正沿着主要购物中心走，如果您将UVC视为一种
我最方形的是它的中心，这是您漫步以得到的地方
从一侧步行到另一侧大约需要20分钟
因为UVC很大，而MIMO最好的部分是所有这些树
是枫树，所以在秋天它们变成了鲜红色的UBC被命名为
在北美最美丽的校园中，我认为Maemo是让
它很漂亮
[音乐]
哈
哦，是的，哦，是的，那是大头针
[音乐]
是的，卑诗省很抱歉
[掌声]
所以很抱歉，这是我的家，我的第二个家，这是我所有的家
基本上除了很多选修课，我对此很喜欢
每个人都穿得这么漂亮，每个人都在一起
这是业务，您的工作方式如何，每个人都面向目标，是的，你好
是的，我刚刚完成了这笔交易，所以就像一个很大的人奋斗之地
达到他们的目标YouTube赚了6000万美元
进来，很好，好吧，下周一见，伙计
嘿，所以我刚从班级出来，这是焊料的第一层
称为CPA大厅CPA，表示注册会计师因此而活在
梦想，这是我们有咖啡厅的地方，我们不能出去玩，有一些东西
学习垫好吧，我们走吧[音乐]
正如我所说的，UVC很大，大约需要20分钟才能到达，所以这就是我的原因
有了电动滑板的助力，所以我可以上课
真的很快，所以现在我们在UVC Ness，这就像为我们所做的一切建造
这里有餐厅，我们有教室，我们有书房，我们有
你去过这里的房间，最好的地方是这个地方被称为巢，因为我们
那里有一个鸟巢，我们可以吃午餐，就像一个不错的地方
出去玩，我想你不会在这个真正专注于这个地方的地方被抓住吗？
关于您的社区方面，您看到我要在这里说实话
UBC的选择很烂，因为我们有自助餐厅，但仅在第一年
rez和我们所拥有的就像一堆随机餐馆
价格昂贵，食物也不是那么好，这对UBC来说是一件坏事，但您
知道我自己带午餐，所以我克服了
所以现在我们在UBC玫瑰园里，就在西端
UBC校园描述这个地方我画了一点诗玫瑰是红色的海洋
蓝色，我会变成白色，他们都盯着你，但认真地
我有时喜欢来这里只是为了放松一下
[音乐]并反思我的生活，我们成长，我们
学习[音乐]
哦，非常感谢您点亮[音乐]
原谅我们，当时间合适的时候，他们总是
只是孩子们像个塔一样疯狂地天真
沃尔登护理
[音乐]
[音乐]所以现在我们在图书馆，我
耳语是因为在这里学习之前，我会带你去最好的一面
uvcs库或哈利波特不是
因为这个房间Alysha好像是从那里来的每个波特的
[音乐]好的，那是一家校园商店，我
非常感谢您今天和我一起来，我叫郭福复，如果您
喜欢您今天看到的内容，请订阅并发表评论，我要
会发布更多有关大学生活的视频，谢谢
[音乐]